Завдання №3. Класи.
Створити клас та включити в нього необхідні конструктори та методи доступу до полів класу.
Перевантажити операції введення, виведення в потік та інші, які необхідні для виконання завдання. Вхідні дані зчитувати з текстового файлу.
Створити клас: колекція, який буде працювати з масивом екземплярів класу. Програма повинна містити меню для перевірки всіх можливостей.

DONE Валідація має бути написана на всі поля, наприклад, не може вік людини бути -10 чи 165. При введенні у числове поле літери, необхідно показувати помилку.
Ім'я чи прізвище не може містити цифри чи спеціальних символів, тощо.
Валідація повинна бути універсальною, тобто окремий метод на перевірку числа, окремий, на те, чи входить в окремі межі.
Валідація - це допоміжні методи, які мають знаходитись в окремому файлі (клас).

DONE Пошук повинен працювати по всіх полях автоматично без введення параметра пошуку, повинен знаходити всі записи по частковому співпадінні.
DONE Сортування повинно працювати коректно і бути універсальним методом для всіх полів. Значення Test test повинні знаходитись поруч.


4. Додати можливість видалення запису (+ запис у файл) по ідентифікатору
5. Додати можливість додавання запису (+ запис у файл)
6. Додати можливість редагування запису (+ запис у файл) по ідентифікатору



7. Код повинен бути якісним: клас повинен бути в окремому файлі, назва файла
не повинна бути захардкоджена, читання з файла - окрема функція, тощо.
8. Всі методи повинні бути універсальні і не залежати від кількості параметрів класу.

Клас ПАЦІЄНТ: id, name, date, time, duration (in minutes), doctor_name, department (surgeon, ophthalmology etc).